tamed © ترجمة
تم تعديل التوقيت بواسطة
Mr_M.Elsayed
ما هذا؟
لا شيء
هل (جيني) على علم؟
(أنا رجل بيتي يا (توم
ليس من الضروري أن أخفي الأشياء
عن زوجتي
لن أخبرها
أقدر ذلك
جرب هذا
النيكوتين ليس مشكلتك
إنها عقدة شفهية
أنت فقط بحاجة
لشيء آخر لمصه
قرأته في مجلة
أي نوع من المجلات كنت تقرأها؟
بهدوء
يجب على الرجل أن يكون قادرا
على إمتلاك شيئء خاص به
كم من قناص أحصيته؟
خمسة، ستة
هناك من حذرهم
كل ما أعرف أننا فقدنا للتو
سنتان كاملتان من العمل
أتريد إلقاء نظرة؟
طالما تكون مجرد نظرة، بعد ثلاثة
ثلاثة
**  الــــحــــرب  **
الحقير
يا (توم)، الإسناد في طريقه
!مكتب التحقيقات الفدرالي! لا تتحرك -
!(توم) -
!يا للهول
!لا تقفز
!لا
جون)! هل أنت بخير؟)
نعم
هيا
هل أصبته؟
أصبته
هل أنت متأكد؟
تلقى واحدة في الوجه
لقد مات، إهدأ
المشرحة مليئة بمن ظنوا
أنهم قضوا على هذا الحقير
مالذي تتحدث عنه يا (جون)؟
تبدو وكأنك تعرف هذا الرجل
(نعم، لكن هناك كلام أن الـ(ياكوزا
إستأجرت مجرماً مستقلاً
(للتعامل مع الـ(ترياد
يفترض به أن يكون الأفضل
نفس الرجل الذي إستخدمته المخابرات المركزية
في (جاكارتا) ذلك الوقت
نعم، نعم، نعم
نفس الرجل الذي خان موجهه
ثم قتل ثلاثة عملاء
سمعت أنهم كانوا خمسة
(ذلك كلام فارغ يا (جون
تعرف ذلك، حسنا؟
روغ) شبح؛ إنه أسطورة)
أحدهم في الوكالة
سحب سلسلتك
أغطية من التيتانيوم
رصاص مخترق
كان توقيعه
هل تعتقد حقا
أن (روغ) يعمل لصالح الـ(ياكوزا)؟
تلك هي المشكلة بهذا العمل
لن تعرف أبداً من يعمل لصالح من
(هذه شرطة (سان فرانسيسكو
إبق مكانك
رافعاً يديك
(كراوفورد)
نعم، إنه هنا
(إنه هنا يا (جون
إنتظر... نعم، أراك قريبا
حسن، مع السلامة
أخبره أنه
لا يجب أن يدخن أمام الأطفال
إذا كان سيدخن
يمكن أن يقوم بذلك في الحديقة
حسن
ظننت أنه في الطريق
ظننت ذلك أيضا
(أهلاً يا (توم
!نلت منك
دانيال)، أرجوك)
داني)، (داني)، أنا على الهاتف) -
دانيال)، هيا، هيا) -
من الأفضل أن تكون على الطريق
ستبدأ المباراة بعد نصف ساعة
أنا متأخر قليلا
أظن أنه مع حركة مرور سلسة
يمكن أن نصل في نصف الوقت
(جون)
إنها عقدة شفهية
هيا
إجلب معطفك
إذن، كيف هي أخبار القضية؟
إسمع، إنس القضية
إستمتع بإجازتك المرضية
أي خبر عمن سرب المعلومة؟
لا، التحقيق جاري
حتى الآن... لاشيء
أحدهم تكلم
شخص من الداخل، قريب منا
أي خبر عما حدث لـ(روغ)؟
لا، لم نجد أي جثة
بحثوا بذلك الخليج
لثلاثة أيام ولا شيء
ولابد أنه طعام للسمك الآن
حسن
حسنا، إنه يوم المباراة، صحيح؟
نعم، أعرف أنه يوم المباراة
فقط أخبرني أنك لم
تنس شرائح اللحم، حسن؟
لا أيها الأحمق
لم أنس شرائح اللحم
يا للهول، متى ستنسى ذلك السؤال؟
ديان) طلبت مني التأكد)
...كما تعرف طلبت مني أيضاً
نعم، نعم، نعم، سمعت
ممنوع التدخين أمام الأطفال
حبيبتي، يجب أن نتوقف
من أجل بعض شرائح اللحم
ديان)، ألم يصلو بعد؟)
أرجوك
ديان)، ما كان ذلك؟)
(ديان)
!أرجوك
!لا
جون)، (جون)! حبيبي)
حبيبي، حبيبي
!يا للهول
إبقي مع (دانيال) يا حبيبتي
أين تظن أنك ستذهب إليه؟
ما الذي حدث؟
...سيكون علي أن
لدينا ثلاث ضحايا
ماذا؟
ذكر واحد، أنثى واحدة، وطفل واحد
مهلاً يا زميل
...عميل فدرالي أو لا
سيدي، يجب أن تنتهي فرقة مسرح الجريم
لابد أن ندعهم يقومون بعملهم
سيدي؟ يجب أن تخلي المكان الآن
(سان فرانسيسكو)
بعد ثلاثة سنوات
(نادي (زيرو
(منطقة الـ(ياكوزا
أهلاً يا عزيزي، كيف حالك؟
...دوري لاحقاً
!عليكما به
!(كيمو)
(ديتو)
!ما هذا
هل تعرف
ماذا يفعله (شيرو) بالخونة؟
كم يعرف هؤلاء اليابانيين
كيف يستمتعون، صحيح؟
نعم، رائحة المكان كالأطعمة المعلبة
(أصمت يا (غليسون
هل ترى كل هذا الحبر؟
ياكوزا) ياباني)
كل واحد من تلك الحلقات
يفترض أن يعني
وغداً قتلوه
هذه مجموعة من
الأشخاص السيئين هنا
أجل، وماذا سنعتبر
من فعل هذا بهم؟
إفسحوا الطريق
أبعد هؤلاء الناس عن هنا
ومن تكون أنت؟
وحدة الجريمة المنظمة الآسيوية
سنهتم بالأمر من هنا
بسلطة من؟
المحافظ، الرئيس
إختر من تريده
لا تبدو آسيوياً جدا بالنسبة لي -
كما تعرف -
أنا مندهش أنكما
لم تنتهيا من هذه حتى الآن
هل تحققت من هذه أيها الذكي؟
نعم، هناك من قطع الإرسال
لا شيء هناك
أيها العميل (كراوفورد)، وجدت هذه
في الغرفة الخلفية
وجدناه مختفياً
تحت إحدى الجثث
إنه في حالة سيئة جدا
نعم، ماذا كان يقول؟
أنت تمزح معي، صحيح؟
من يستطيع فهم ذلك الهراء؟
...بعض الناس ممن جاؤوا إلى هذه البلاد
ستعتقد أنهم على الأقل
قد تعلموا تكلم الأمريكية
ستظن أن شرطيين
يعملان بمنطقة
(تغص بالـ(ياكوزا
قد تعلما تكلم قليل من اليابانية
لو لم يكونا بلهاء بالكامل
هلا تمهلني للحظة من فضلك؟
مرحبا، أنا شرطي، ماذا حدث هنا؟
إتعرف ماذا أفعله عندما لا أكون شرطياً؟
ألعب دور الطبيب
أنت! لا تستطيع فعل ذلك
إذا لم أخرج هذه الشضية
سيلتهب الجرح
وجدتها، لا، إنه عظم، آسف
إذا أردت مني أن
أعود إلى عملي اليومي
!أعطني شيئاً لأعمل عليه
أريد الموت قبل أن يعود
...حسنا
يمكن أن أرى أنه لن
يكون سهلاً العمل معك
أنت لن تعمل معي
هذه قضية فدرالية الآن
إن كنت تريد المساعدة
خذ قمصاني للتنظيف
ماذا قال إذن؟
مجرد هراء ياباني
أرواح إنتقامية
قصص أشباح
جن)؟)
نعم، هل أيقظتك؟
إنها التاسعة تقريباً
لا، كنت أعمل
متأخراً ليلة أمس، ذلك كل شيء
حسنا، إتصلت فقط لأذكرك
أن مقابلة (دانيال) الأولى
لكرة السلة هذا الجمعة
نسيت، أليس كذلك؟
لا
كنت فقط مشغولاً جداً -
إلى اللقاء -
أنا منشغل البال كثيراً الآن
نعم، إذن ما الأمر هذه المرة؟
(وجدته يا (جن
وجدت من؟
(الرجل الذي قتل (توم
لقد عاد
يمكن أن أحس بذلك
هذا المرة سأقضي عليه
جون)، لقد مرت ثلاث سنوات)
اسمع، هوسك بذلك
الرجل كلفك زواجنا
لا تفقد إبنك
أخبري (دانيال) أني سأكون هناك
!لا، أخبره أنت
وإذا كنت تقول أنك ستكون هناك
فكن هناك
لمن لم يتعرف منكم
(ليلة أمس، هذا هو العميل (غوي
(تخرج للتو من (كوانتيكو
ما هو تخصصه؟
(أكسفورد)
ما المضحك هكذا؟
بمعنى آخر، أنت متفرج
ماذا عنك؟
(ت د)
تقنيات دفاعية
هذا صحيح
يعجبني أن أكون قريباً وشخصياً
نعم، حسنا، مسدسي
أكبر من مسدسك
إختر مكتباً
ما زالنا لم نستقر بعد هنا
خلف الحافلة
هذه هي كل الصور
(التي لدى أي أحد عن (روغ
يعيد الوغد جرح وجهه
كل ستة شهور
هي يا (جون)، أي شخص يمكن أن يستعمل
أغطية من التيتانيوم ورصاص من اليورانيوم المنضب
التي وجدناها
التي وجدناها ليلة أمس تطابقت
مع التي وجدناها قبل ثلاثة سنوات
(لقد عاد (روغ
(حسن، لكن إذا كان يعمل لصالح الـ(ياكوزا
لماذا يقتل الـ(ياكوزا)؟
ربما إنتقل من طرف لآخر
لن تكون المرة الأولى
أي أطراف نتحدث عنها؟
(شيرو ياناجاوا)
(واجهة كل نشاطات (ياكوزا) من (اليابان
ربما يكون
(الرجل الأقوى في (سان فرانسيسكو
ورغم أنه لم يضع أبدا
قدماً على الأرض الأمريكية
إنه نصف السبب لإعداد هذه اللجنة
لي تشانج) النصف الآخر)
على خلاف (شيرو)، (تشانج) يعيش هنا
(قصر جميل كبير في (مارين
(يظن نفسه (جي دي روكيفيلير
أو ما شابه
إنه في أواخر الأربعينات
(زعيم الـ(ترياد
في كل شيء، الرشوة، إبتزاز
القتل، كل شيء
لكن قبل سنوات
(ذبح (شيرو) عائلة (تشانج
كانت لديه الشجاعة في الحقيقة
(للسفر إلى (هونغ كونغ
وإبادة العشيرة اللعينة بالكامل
قضى السنوات الثلاثين التالية
في بيع كل
(إرث في سلالة (تشانج
إلى متاحف الجامعين
كل ما بقي الآن هو مجرد حصانين
تماثيل الصغيرة، إثنان منهم
بهذا الكبر
(يتردد في الشارع بأن (شيرو
يبحث عن مشتر بينما نتكلم
خسارة (تشانج) للشرف
تعني أكثر من خسارته المالية
لا أهتم بالخسائر
لا أهتم بخطوط الدم
أو عداءات عائلية قديمة
للمرة الأولى منذ ثلاث سنوات
(لدينا فرصة حقيقية في القضاء على (روغ
كل ما يجب أن نفعله أيها السيدات و
السادة، هو سحب الزناد اللعين
(قصر (تشانغ
(مقاطعة (مارين)، (كاليفورنيا
إنها سلالة نادرة جدا
(أندلسية، تلك زوجتي، (ماريا
في أيام أبي، مثل هذا الزواج
لم يكن ليكون ممكناً
لكن الزمن تغير
من تغير معه منا نجا
هيا
(أنا مندهش فعلاً يا سيد (شو
بما أنك سكبت
...دم أعدائي
دعنا نشرب نخب شراكتنا الجديدة
...يجب أن أعترف
كنت شاكا جدا عندما قصدتني
أولا لي بإقتراحك
(بترك خدمة (شيرو
ذلك كان تحركاً حكيماً من ناحيتك
لكنه يجعلني أتسائل
كيف يمكن للمرء فعلاً الثقة برجل
خان سيده؟
أنا لا سيد لي
لذا لم أخن أي أحد
إذن، أخبرني عن حصاني؟
سيصلان الليلة؟
لقد مرت ثلاثون سنة
كل هذا الوقت وعائلتي
تعيش في خزي وعار
(كل ذلك بسبب خيانة (شيرو
الليلة، سأسترد
...ما سرق من عائلتي
وكل شيء
سيتغير من الآن فصاعداً
رجال (شيرو) سيحمون
كنزه بحياتهم
هل أنت متأكد أنك تستطيع تسليمهما ؟
قلت بأنني سأفعل
(هؤلاء هما الأخوان (تي
سيعطيانك كل شيء تحتاجه
سأكون على اتصال
راقباه عن قرب
(مزرعة (شيرو
(مركب الـ(ياكوزا) (طوكيو، اليابان
أستجدى عفوك
لست المخطئ، إنه أنا
تركت نفسي مكشوفاً
أظن أن لديك
...(أخباراً من (سان فرانسيسكو
نعم، كل شيء
يجري كما طُلب
والحصانين؟...
لقد أرسلناهما
سيصلان إلى (سان فرانسيسكو) الليلة
(يجب أن تعودي إلى (سان فرانسيسكو
قبل وصولي
...لكن يا أبي
لا أثق برجالنا هناك
أصبحوا
كسالى جدا على أن يكون مفيدين
كنت أتمنى أن أبقى هنا
وأعزز دوري في العشيرة
لا شيء في تاريخ عشيرتنا
كان أبدا أكثر أهمية
سوف لن أخذلك
إذهبي الآن
أشرفي على بيع الحصانين
الحي الصيني
(سان فرانسيسكو)
أهلاً، ما الأمر يا رجل؟
(يجب أن أقابل (بيني
لا يوجد (بيني) هنا
!مجدداً
ماذا تفعل؟
!لا
!نعم
!مجدداً
!هيا
عزيزي
يجب أنت نتكلم
أيها الوغد، أنا لا أتكلم مع الفدراليين
!هيا
في مكان خاص
الآن
حسن
...رجلي يخسر على أية حال، لذا
!أنا من يدفع ثمن هذا، هيا
العمل جيد كما أرى
نعم، كثير جداً
على الأمن القومي، صحيح؟
إذن كيف هي العائلة؟
(دانيال) بخير، لكن (جن)
تلك قصة أخرى
نعم، إني معجب بها حقا، أعني
كيف أفسدت هذا الأمر؟
حسنا، لم يكن صعباً
بالمناسبة، شكرا على تصرفك هناك
جعلني أبدو جيداً
جيد، أتمنى أن يساعد
نعم، حسنا، الناس الذين أتتبعهم
يتوقعون من مكتب التحقيقات الفدرالي
أن يقوموا بزيارات مثل هذه
يجعلني ذلك أبدو مقبولاً
هل ذلك في كتيب الأنتربول؟
هيا يا (جون)، ليس هناك علم
للإمساك باللصوص، تعرف ذلك
نعم، قلت
أن لديك شيء من أجلي
نعم
(صديقنا هناك في (بروكسل
الرجل الذي يصنع
رصاصات التيتانيوم تلك
وجدته قبل يومين
ثم قمت بالتحقق
(يبدو أن كل من له علاقة بـ(روغ
يعاني من بعض الحظ السيئ
...الإسبوع الماضي فقط
(جراح التجميل هناك في (بنما
... طوق نفسه بدون قصد
مع سكين مطبخ
وهو يعد شطيرة من الديك الرومي
أسبوع قبل ذلك واحد آخر من
(أصدقائنا الجراحين هناك في (فلوريدا
ذهب ليسبح عاريا مع بعض التماسيح
أظن أنه لم يقرأ الإشارات، على أية حال
هؤلاء الرجال، كلاهما
متخصصان في إعادة بناء الوجه
كلاهما
رجلنا يربط بين التفاصيل الغير مفهومة
نعم، حسنا هناك
جراح آخر غير مذكور
أظن أنه قد ما يزال حياً
ربما يختبئ
أعلمني حينما يظهر
(حسناً، شكرا يا (بيني
(أقفل أزرارك، لسنا في (ديسكو
هل هذا مصدرنا؟
نعم مصدري
تخلص منه
إنه أخي، إنه معي
ماذا يظن هذا الرجل نفسه؟
عد إلى سيارتك
أرجوك، إنه الغريب
إذهب! لا تجعلني أقولها ثانية
بعد أن ينتهي هذا
أنا وأنت سنتكلم
إن الحصانين سليمين
شيرو) سيكون مسروراً)
سنتصل بك عندما تصل إلى هناك
هل الحصانين في أمان مع هذا الطاقم؟
بالطبع، ما داموا يعرفون
أنهم يسلمون السيارات فحسب
إلتزموا الهدوء وتعاونوا
إنه فقط فحص روتيني
يجب أن تخرجا من السيارة، كلاكما
ضعا أيديكما حيث يمكن أن أراهم
أيها الضابط، نحن مع
(شيرو ياناجاوا أونتربرايز)
أنت ترتكب خطأ جسيماً
لقد إتفقنا
!خارج السيارة
نفذ، إستدر
نشتغل كأمن
لدينا الرخص لحمل الأسلحة النارية
إتصل بقائدك
أصمت، أصمت -
سيؤكد ذلك -
شرطة حقيرة مستأجرة -
قلت أصمت -
مساء الخير
(أيها النقيب (أندروز
ما الذي يحدث؟
ماذا عن إتفاقنا؟
فقط تغيير طفيف في الخطة
أريد مالي، الآن
إذن، هل نستطيع الذهاب؟
نعم، يمكنكم الذهاب
إنتظروا فقط للحظة
دعونا نخلي أنا والشباب
لنذهب
نفذ
يرسل السيد (تشانج) تحياته
!لا
مخزن (تشانغ) الـ16
(تحيات السيد (تشانج
أمر خطير هنا يا أخي
من الـ(ياكوزا)، كلهم
كلهم في صف، إصابة من الخلف
طريقة الإعدام
المعذرة، يريد رجال التحليلات العلمية
أن يعرفوا إن بإمكانهم أن يأتوا الآن
كان سطواً
ماذا؟
أنظر إلى المكان ما بين هاتين السياراتين
هؤلاء الرجال كانوا
بمرافقة شيء كبير
مهما يكن
لا بد وأنه كان مهماً
هؤلاء الرجال كانوا الحراس
لكنهم تركوا أسلحتهم في السيارات
هناك شيء واحد سيمنع
هؤلاء الرجال من الرفض
الشرطة
على الأقل إعتقدوا أنها كانت الشرطة
إنتظروا للحظة، هل تحاولون القول
أن الشرطة قامت بهذا؟
إذا لم تفعل، فكانت متورطة
!محال
على كل
يمكن أن يكون أحدكم يا رجال
أنا أفترض أنك تعرف من أكون
(أنت حقير يعمل لـ(شيرو ياناجاوا
ألست كذلك أيها القائد؟
أنت من سهل لرجاله
المرور لتهريب المخدرات
وأنت من باعهم ليلة أمس
لا أعرف ماذا تتحدث عنه
...لم أقابل أبدا (يانا
هذه مسألة فدرالية
أنظر إليها، أنظر إلى الماسورة
أخبرني إن كنت ترى الرصاصة
هل يمكن أن تراها؟ -
أراها -
قال بأنه سيقتلني
قال بأنه سيقتل عائلتي
من؟
من قال ذلك؟
!لا أعرف من
من؟
(لا أعرف من، إنه مع الـ(ترياد
(يعمل لصالح (تشانج
يعرف أين أسكن
يعرف أين يدرس أطفالي
يا لك من وغد غبي
ماذا تظن أنه سيفعله
(شيرو ياناجاوا)
عندما يكتشفك أنك خنته؟
أحصل على بيان، إتصل بالشرطة القضائية
ضع عائلته تحت الوقاية القضائية
!أنخفضوا، إنخفضوا، إنخفضوا
!إنخفضوا جميعاً
!قناص على السطح
!يا رجال
(أنا العميل (ويك
أحتاج إلى إسناد فرقة المطاردة
وسيارة إسعاف
!إلى مطعم (سلون) لشرائح اللحم، الآن
إصمد إيها اللعين
!لا شيء
لقد مات اللعين
(مقر الـ(ياكوزا
(سان فرانسيسكو)
الـ(ترياد) جعلونا نبدو كالحمقى
القتل، أقتلهم
...أصدر الأمر
وسأجعلهم يختفون...
نفذ، إبحث عنهم
،أريد كل الرؤوس
كل واحد منهم
لا أحد أخبرني
أنك المسؤول الآن
كيرا سان)، مرحبا بعودتك)
حضورك يشرفنا
وغبائك يهين أبي
...كنا فقط نناقش
أتيت بالأمر من (شيرو) مباشرة
لن تقوموا بأي شيء
حتى يأمركم به
!لقد سرق الحصانين
...إذا لم نرد
هل تعصي أمر بي؟
جيد، أود سلطة
قدمت للتو في أربعة عشر
ساعة من الطيران
أود سلطة
هلا يأتيني أحد بسلطة؟
أي نوع؟
مِن الطاهي، لا جبن أزرق
لا جبن أزرق
...(تاكادا)
مع مرق توابل في الجانب، من فضلك
الحقيرة
نعم
(العميل الخاص (كراوفورد
من هذا؟
مبعوث
مبعوث؟
قائد الشرطة في المطعم
هل كان جزأ من رسالتك؟
كان شرطيا فاسداً
أنا قمت فقط بما أردتني أن أقوم به
ما الذي تعرفه عما أريد، أيها اللعين؟
(رأيته في عينينك يا (جون
نعم، ماذا رأيت؟
الألم، الغضب، الوحدة
سأخبرك بشيء
لما لا نلتقي في مكتب
طبيبي النفسي ونناقش ذلك
هل تريد الشحنة المسروقة؟
المخزن 16، ساعة واحدة
مخزن (تشانغ) الـ16
هذا مكتب التحقيقات الفدرالي
إبق حيث أنت وأرفع
يديك فوق رأسك
ماذا؟ ألست سعيداً لرؤيتنا؟
هذه ملكية خاصة
أخلوا الطريق
جئنا للإحتفال يا عزيزي
(لي تشانج)
أما زلت تدعي أنك شرعي؟
إعرف ما تقول
لا تنسى مع من تتكلم هنا
إفتحه
قلت، إفتحه
!إفتحه
ضع يديك وراء رأسك
الآن أيها اللعين
إرفع يديك عالياً
لا أسلحة، إنه أعزل
(فيكتور شو)
إذن هذا ما تسمي نفسك الآن؟
جواز سفر من (هونغ كونغ) لكن
رخصة الحراسة (طوكيو)، لا بأس
تحقق من المخزن
تأكد من أن لا شيء مخفي
إنه أنت، أليس كذلك؟
أتذكر عينيك
هناك شيء
مألوف حقاً عنها
إنها الشيء الواحد الذي لا يستطيع
الجراحون تغييره، أليس كذلك؟
العينين
قاموا بعمل رائع
على بقيتك، مع ذلك
لا يمكن حتى
تأكيد أنك نفس الرجل
لكنك نفسه، أليس كذلك؟
أعرف أنه أنت
إذن ماذا يفعله قاتل
الـ(ياكوزا) المأجور بعمله لصالح الـ(ترياد)؟
أعرف أنك تفهمني
كنت المتصل، أليس كذلك؟
ماذا، ألا تذكر؟
ربما تذكر شريكي
أنت تذكر، أليس كذلك؟
(تذكر اسمه؟ (توم لون
تذكر زوجته، (ديان)؟
بنته بعمر أربع سنوات، (أيمي)؟
تذكر مقصورة في الغابة
المقصورة التي أحرقتها كليا
مع جثتهم بالداخل؟
أتذكر ذلك؟
هل تذكر ذلك؟
قل ذلك، قل ذلك، قل أنك تتذكر
!قل أنك تتذكر تفجيرك لرأس شريكي
ستجد الألم فقط
بعيشك في الماضي
كراوفورد)، لا شيء هنا)
سيخرج
إنه الفاعل يا (تيري)، أعرف ذلك
فماذا لو كان؟
إسمع، الآن لم نحصل على شيء
(هيا يا (رجل
سيحصل ذلك يوماً آخر، حسنا؟
لكن الآن ننتظر
نلعب بذكاء، ونقوم بالأمر بشكل صحيح
يوم آخر
يوم آخر أنا وأنت
سننهي هذا
إعتمد على ذلك
ليخرج الجميع
كيف عرفت أن
مكتب التحقيقات الفدرالي قادم؟
التجربة
أعجبتني
مرة أخرى يا صديقي
كما ترى، أعلن مكتب
التحقيقات الفدرالي الحرب علينا
!حسنا، تباً لهم
أثق بأنك أمنت حصاني؟
إنهما في مأمن
ما زل عندي الكثير
لتقوم به يا صديقي
أعتقد أنه من الأفضل أن
تبقى في بيتي لفترة
تراقب الأشياء
مفهوم
(فيكتور)
عميل مكتب التحقيقات
الفدرالي هذا، (كراوفورد)، إنه مشكلة
إنه يطارد الأشباح
أعطني واحدة أخرى
!قلت ضع واحدة أخرى الآن
أمي
هل أخفتك؟
أين أمك؟
هل تريد اللعب؟
"يمكن أن نلعب "البقية
إذهبي للبحث عن أمك
عندي أشياء أقوم بها
ما هذا؟
رائع! أعد الكرة
(آنا)
إنه يريني خدعة سحرية
لما لا تذهب للأسفل
وتلعبي من أجل أمك
لكننا كنا نلعب
أعرف لكني سأكون في الأسفل
بعد لحظة، موافقة؟
مع السلامة
أفهم أن لديك عمل هنا
لكني أحذرك
(أن تبقى بعيدا عن (آنا
عمل زوجي
وعائلتنا شيئان منفصلان
هل نفهم بعضنا جيداً؟
(نعم يا سيدة (تشانج
جيد
لا تعتقد أني لا أعرف
ماذا تفعل
(قد يعتقد السيد (تشانج
أنك رجله الآن
لكن ما زلت
الذي يراقب الأشياء هنا
في كل لحظة
في العالم، تتغير الأشياء
(منطقة الـ(ترياد
!لا تجعلني أقولها ثانية
إنه يخبرني ...
...هل تعرف كم -
إهدأ -
ما هذا؟
!اللعين
!الـ(ياكوزا) الحقير، لنذهب
لتلقين ذلك الياباني الحقير درساً ...
(منطقة الـ(ياكوزا
!الـ(ترياد) قادمون
!الـ(ترياد) الملاعين، علينا بهم
!(رؤوس (بوذا
!الـ(ياكوزا) الملاعين
أيها الوغد الحقير
عرفت بأننا
لا يجب أن نثق بك أبداً
حاد، أليس كذلك؟
يحمل علامة (شيرو) التجارية
فماذا الآن؟
إستعدوا للحرب
جوي تي)، حصلوا عليك)
بارك)، أريدك خارج)
(منزل (تشانج) في (مارين
(دانيلز)، راقب (ياناجاوا موتورز)
كينلير)، راقب المخزن 16)
(ويك)، خذ (غوي)
راقب محل (سايو) للشاي
حصلت على الرجل الجديد؟
أعتقد أني أعرف
كيف أنظر خلال منظار ليلي
إنتبهوا جيداً جميعاً
سيحدث الإصطدام في مكان ما
كونوا مستعدين للتحرك
عندما تتلقون النداء
ثنائي العينين، لا منظار ليلي
السلطات
تتوقع منا أن ننتقم
!نقوم بضربتنا الآن
نخاطر بكل شيء
ماذا لو كان من عائلتك؟
ما خطبك؟
هل نسيت؟
ذات مرة كانت عائلتي
جوي) كان مثل إبن لي)
الإنتقام واجب
لكنك يجب
أن تتعلم أن تكون صبوراً
لن أسمح بأي شيء
أن يعرض عائلتنا للخطر
أريدك أن لا تقوم بشيء
هل ذلك واضح؟
يعرف (شيرو) أن أيامه معدودة
...شيء واحد مؤكد
دم أكثر سيسكب
قبل أن ينتهي هذا
...(سيد (شو
أريد وعداً منك أن زوجتي
وبنتي ستكونان في مأمن
لن يلحق بهما أذى
لا يجب أبدا
على رجل أن يتخلى عن شرفه
أو شرف عائلته
إحتفظ بها
أنا لا أدخن
محل (سايو) للشاي
(منطقة الـ(ياكوزا
!يا رجل
لم أعرف أن أمك
تعمل الليلة
(أبق عينك على العلامة يا (غوي
!إنتباه
يبدو أن (تاكادا) سيحضر حفلة شاي؟
عليك بسمك التونة المتوبل
تباً! إتصل
!بـ(كراوفورد) وإستدع الإسناد
!الإصطدام الآن
(كراوفورد)
لدينا مشكلة
وو) ظهر كما قلت تماما)
أنا في طريقي
علم
!إنخفض
سأدخل، قوموا بالتغطية علي
هذه لأخي
!لقد مات! هيا
بعد ثلاثة
ماذا؟
!ثلاثة
!تباً
!(ويك)
مكتب التحقيقات الفدرالي
أسقط سلاحك
!أسقط سلاحك
اليدين على الطاولة
حيث يمكن أن أراهم
أقرب
الحالة مؤمنة
كل الوحدات تتوقف عن إطلاق النار
!(اللعنة، (غوي
!لقد قال توقفوا عن إطلاق النار
تباً
انظر، (غوي) هناك
لدينا قناص يا رجال
!وجدته
!لا تتحرك
!عليك بالآخر
!تبا لك
!في (اليابان)! ستكون ميتاً
(هذه ليست (اليابان
قلت لا، لا، لا ،لا
نعم
وو) ورجاله أطلقوا النار على)
محل شاي (تاكاد) ليلة أمس
ماذا؟
وو تي)؟ هل أنت متأكد؟)
حاولت إيقافهم
!اللعنة
أمرته أن لا يقوم بأي شئ
لم يترك لي أي خيار
أحسنت
أبي مسرور جدا
إنه يطلب شيئاً واحداً آخر الآن
(بعد أن أقتل (تشانج
عمليته ستكون مدمرة
ماذا يمكن أن يريده (شيرو) أيضاً؟
رأسي الزوجة و الطفلة
لماذا؟
إنه الأمر
ليس هناك لماذا
لم تكن لك أبداً مشكلة في قتل
النساء والأطفال قبل ذلك
أتتجرأ أن تعصي سيدك؟
أنا لا سيد لي
هؤلاء حراسي
سيساعدونك في هذا المهمة
بالطريقة التي تفضلها
وإذا رفضت؟
أسقطت هذا
ماذا يحدث يا (جون)؟
هناك رجال مع أسلحة
في فنائي الأمامي
فقط إحتياطاً
إحتياط؟ لماذا؟
ما الذي ورطتنا فيه؟
يا للهول
إنه هو، أليس كذلك؟
إنه يتهددنا
ذلك لن يحدث
(أنا آسف يا (جن
ليس فقط على هذا
على كل شيء
حاولت القيام العمل الصحيح
(تهييء حياة طيبة لك ولـ(دانيال
إعطائكما الأشياء التي تحتاجانها
لم يكن لذلك أية علاقة
بما كان أو لم يكن لدينا
لقد كان العمل
جاء العمل
بالمرتبة الأولى دائما، حتى الآن
حتى وأنت تعرف أنك قد تكون
تعرضنا لنفس الخطر
الذي تعرض له (توم) وعائلته
...كما تعرف
لم أعد حتى غاضبة منك
أغلب الأيام، أشعر فقط بالأسى عليك
على ما أصبحته
(إنه (بيني
سلم على (بيني) من طرفي
ماذا لديك يا (بيني)؟
وجدنا جراحك التجميليي
(تيخوانا، المكسيك)
مرحبا بك في
(بيتك أيها الطبيب (شيرمان
أهلاً أيها الطاهي، ماذا تطبخ؟
تقدم
دعنا نتحدث، هيا
عميل (كراوفورد)، صحيح؟
أنا لا- لا أعرف- لا أعرف أي شئ
حقا، لا أعرف أي شئ
!أيها الطبيب
هيا، أتمزح معي؟
هل يمكن أن تشرح لي
كيف يقوم أحد
أبرع جراحي التجميل في العالم
بالإختباء في الأحياء الفقيرة
في (المكسيك)؟
هل أنت مجرم حرب نازي؟
اسمع، لو كنت مكانك
لكنت أقضي وقتاً ممتعاً
على الشاطئ الجنوبي
هيا الآن
إسمع، لا تهمني
عدد القوانين التي خرقتها
ذلك ليس سبب وجودنا هنا
أريد منك أن تتعرف على هذا الرجل
تعرف ما حدث للطبيبين الآخرين
نعرف أنك يمكن أن تكون التالي
يمكن أن نحميك
أنت لا تعرفه، تحمونني؟
أنت لا تستطيعون حمايتي
لا تستطيعون ردعه
وجدتموني هنا
يمكن أن يجدني هنا
يمكن أن أردعه
كل ما أحتاجه منك هي نعم أو
لا، هل هذا هو (روغ)؟
هل هذا (روغ)؟
...كنا، كنا، كنا
كنا نحصل على، تكليف
من الحكومة الأمريكية
وكنا نجري جراحاتنا
عليه عندما كان بالمخابرات المركزية
غيرنا وجهه في الكثير من الأوقات
جاء إلي قبل ثلاث سنوات
وجهه ممزق تقريبا
قمت فقط بما أستطيع
صلحت العضلة
نسيج العصب
ثم أعدت بناء عظام الوجه
لم أره أبداً ثانية
هكذا جعلته يبدو
إسمع يا دكتور، سنأخذك معنا
سنحميك، إتفهم؟
الآن، لما لا تذهب وتجمع بعض
أشيائك وسنذهب
!دكتور
...ماذا؟ نعم، هل أستطيع أن
نعم نعم نعم، هيا
هل تؤمن بالمصير يا (بيني)؟
المصير؟
نعم
كما تعرف، مهما تفعله
مستقبلك مقرر؟
لا أعرف حول ذلك
ظننت دائماً أن مستقبل المرء
بالخيارات التي يقوم بها
قمت بكل الترتيبات الضرورية
سألتحق بكم حالما أنتهي هنا
حسن؟
لاتقلقي
حسن، سأعود لأرافقك للخارج
أحبك
رجالي رحلوا
أخي مات
جلبته إلى نفسك
وكيف فعلت ذلك؟
أعطيتك ثقتي
أعطيتك وفائي
ضحيت بكل شيء من أجلك
وهكذا أعامل؟
لديك جرأة كبيرة
لتحدثني عن الوفاء
!أنت خائن لعين
!مت
يخبرني ذلك الحقير أنه وفي
أنه صديقي
وثقت به
إنه محق، كان وفياً
كان صديقك
ماذا؟
تباً
(ألى القاعدة من (كلارك
لدينا حركة مهمة
(في قصر (تشانج
ماذا يجري؟ هل الزعيم بخير؟
...أمك تحبك، حسن، فقط
!لا
تشانج) ميت)
والمرأة والطفلة؟
خذني إلى الجثت
لكي آخذ رؤوسهم
لا، قتلتهم
يجب أن يكون لي ذلك الشرف
!هيا! اقتلاه
هل أنت بخير؟ أين زوجي؟
أين (كلارك)؟
إنه في طريق عودته
هل يرسل الصور؟
نعم يا سيدي
ما الذي حدث هناك؟
(يبدو أن (روغ) قضى على (تشانج
(و هاجم قتلة (شيرو
إنه يستعملهم
يؤلب فيما بين الجماعتين
لماذا يفعل ذلك؟
جون)! لن تصدق)
من الذي سافر للتو إلى هنا
أبي، أنا سعيدة جدا لرؤيك
وأنا سعيد لرؤيتك
تبدو هذه البلاد جميلة جدا
لغتك الإنجليزية تتحسن
كنت أتمرن عليها
هذا بيتي الجديد رغم ذلك
أصر (روغ) على
تسليم الحصانين بنفسه
جعلتيني فخور جدا
يجب أن أطلب شيئاً واحداً آخر منك
أي شئ
(عودي إلى (اليابان
لكني أريد البقاء معك
إذا كنت سأشرف على التوسع هنا
أحتاج من يستطيع
(تأمين مصالحنا في (اليابان
الشخص الوحيد الذي
(يمكن أن أثق به هو أنت يا (كيرا
!(شيرو ياناجاوا)
(العميل الفدرالي الخاص (جون كراوفورد
تراجعا
(مرحبا بك في (أمريكا
الآن لا تفتح حقائبك
لن تبقى طويلا
...(عميل (كراوفورد
أنا رجل مشغول
لدينا الكثير من العمل، أنت وأنا
أعتقد أنك تعرف ذلك
قبل ثلاث سنوات
قتل (روغ) شريكي وعائلته
وهل تعرف؟
كان (روغ) يعمل لصالحك
روغ) أسطورة، مجرد إشاعة)
تعتقد ذلك، صحيح؟
لا تستطيع أن تثق بالإشاعات دائما
أليس كذلك؟
روغ) يهاجم ويقتل)
القاتلين الثقيلين الذين أرسلتهما معه
يجب أن تسأل نفسك الآن
لماذا سيفعل كذلك؟
لم أرى هذا الرجل أبداً
من قبل في حياتي
...إسمع
لا يمهني أن
تذبحوا وتدفنوا بعضكم جميعا
الحقيقة أن ذلك
يجعل عملي أسهل بكثير
لكن إذا وجدت أي
...دليل يربط أي من هذا بك
لن ترى (اليابان) أبداً ثانية
ولا أيضاً بنتك الجميلة الصغيرة تلك
شكراً على المعلومة
(أيها العميل (كراوفورد
أخيرا! أكثر أجنبي مخلص لي
نلتقي وجها لوجه
ياناجاوا سان)، إنتظرت)
هذه اللحظة لوقت طويل
إنه كله بفضلك
أن لدينا هذه الفرصة الآن
إستمتعت (كيرا) بالعمل معك هنا
ستكون يوماً ما
(زعيمة جيدة لعشيرة (ياناجاوا
نعم، يوماً ما
...(ذُكرت بـ(سينجوكو
(عندما قاتل محاربي الـ(دايميو
(بعضهم لتوحيد كل (اليابان
الذي نجح أخيرا
(كان رجلاً اسمه (أودا نوبناجا
وهل تعرف كيف نجح؟
قتل كل من عارضه
بفضلك كل من
يعارضني هنا ميت
لا وجود لي إلا لخدمتك
في (آسيا) لا يمكن لهذا أن يباع
لكن الثروة التي
...سيجلبها هنا في الغرب
ستكون أكثر من كافية
لإستمرار توسعنا الأمريكي
والآن حان وقت جائزتك
إفتحها
على المرء
أن يزيل كل التهديدات المستقبلية
سمحت لذلك التهديد بالبقاء
بعدم قتلك المرأة و الطفل
عصيتني
وخرقت أكثر قوانيني قدسية
قانونك لا قانوني
الخيانة لا يمكن أن تغتفر
خذاه إلى الأسفل
أقنعاه أن يخبرنا
عن مكان الزوجة والطفلة
إنهما رائعين حقا
العديد من القتلى
لحلي صغيرة كهذه
!مزيفين
...إبحث عن المرأة والطفلة
سيقوداننا إلى الحصانين الحقيقيين
!(ياناجاوا سان)
...بعد كل هذه السنوات
لماذا تفعل هذا؟
أمرت بالإغتيال
أمرت بالعديد من الإغتيلاات
هذا كان مختلفاً
كان يجب أن تترك
الزوجة والبنت وشأنهما
لا أترك أي أحد ليطلب الإنتقام
!تركت واحداً
(قاتلك، (روغ
لم يتمكن من النجاة
إذن، أنت (توم لون)؟
تغيير وجهك، صوتك
كل ذلك لكي يمكن أن تصل إلي
يمكن للألم أن يكون سلاح
إذا أحسنت الإختيار
كيف تظن أننا إكتشفنا
أنك كنت من مكتب التحقيقات الفدرالي أصلاً؟
(لقد كان (كراوفورد
قتلت عائلتي
إنه من تخلى عنك
كراوفورد) يعمل لصالحي)
!بسببه ماتت عائلتك
هناك من تكلم
من الداخل، قريب منا
لن تعرف أبداً من يعمل لمن
هناك من تكلم
كراوفورد)؟)
شيرو) ميت)
أترك هذه المهنة
(بينما تستطيع يا (غوي
...إبدئي حياة جديدة
من (أمريكا)؟ أتركني
(كراوفورد)
هل تذكر ليلة تقابلنا؟
أتذكر شريكي
وهو ينتزع وجهك
أنت حي اليوم
فقط بفضل ما فعله
أنا حي اليوم فقط لقتلك
أيها الوغد البائس
قابلني هناك
(غوي)
أين أنت؟
!أظهر نفسك
حصلت على جراحك
لقد تعرف عليك
هيا يا (كراوفورد)، اكشفه
(لقد إنتهى الأمر يا (روغ
هل يمكن أن تسمعني؟
لماذا فعلت ذلك؟
(بماذا وعدك (شيرو
بحيث يساوي ذلك حياتي
وحياة (ديان) و(أيمي)؟
لا، لست هو، لا يمكن
حتى أن صوتك لا يبدو مثله
(إنظر إلى عيني يا (جون
الشيء الوحيد الذي
لا يستطيع الجراحون أبدا تغييره
(يا للهول يا (توم
هل هذا حقا أنت؟
نعم
لماذا لم تخبرني؟
كانت الطريقة الوحيدة
لأصل إلى المسؤول
...لكن طوال الوقت
لم أفكر أبداً أن
يعيدني ذلك إلى صديقي المفضل
(لم أعرف أنهم سيرسلون (روغ
بحقك
!ظننت أنه ميت
قالوا أنهم أرادوا
تلقينك درساً
(لإطلاقك النار على (روغ
يضربونك قليلا فقط، ذلك كل شيء
هل هذا ما أخبروك به؟
أمر (شيرو) بكل شيء
حاولت إيقاف العمل لصالحه
أن أخرج، العديد من المرات
إعتقدت أنه
إذا إستطعت أن أجعل ذلك السافل
يدفع ما فعله بك
بطريقة ما، قد أصحح الأوضاع ثانية
هل تعتقد أنك
يمكن أن تغفر لي يا (توم)؟
توم لون) ميت)
(اسمي (روغ
...لا
!تباً
tamed © حقوق الترجمة محفوظة
تم تعديل التوقيت بواسطة
Mr_M.Elsayed